que me estáis preguntando mucho sobre el
tema de Dallas y qué pasa con el debate
con Alo Foke. Os voy a comentar lo que
pasa. Lo que pasa es que Alo Foke ha
dejado de contestarme. Eso es
básicamente lo que pasa. Dallas me dijo
perfectamente que sí. Okay. Contaba con
debatir de hecho, hoy porque yo le dije
a Dala, "El domingo, por ejemplo, ¿te
viene bien?" Y él me dijo, "Sí." Digo,
"Bueno, pues le voy a decir al otro a
ver qué tal el otro." Y el otro ya me
dejó de contestar. La última pregunta
que le hice a los Fue, "¿Qué te parece
el domingo? ¿Cómo lo tienes? ¿Cómo lo
vamos a hacer?" Porque no tengo ni idea.
¿Cómo lo tienes planificado? O sea, ¿qué
es lo que vamos a hacer? ¿Vamos a
emitirlo en tu canal? ¿Vas a emitirlo en
Alo Foque? ¿Vas a emitirlo en mi canal?
¿Qué es lo que quieres hacer? Y si le
venía bien el domingo y ya no me dijo
más nada. Entonces, ante eso ya lo que
os puedo decir yo pues es que Dallas se
quedó esperando. Os tengo que ser
sincero, ¿eh? Dallas se quejó. Dallas no
me puso ni una pega de nada, pero a los
Fque ha dejado de contestar, así que
bueno, no sé si se ha rajado, no sé si
le ha dado pereza, no lo sé, la